[Câu chuyện này hoàn toàn hư cấu]
Xin chào.
Số thuê bao quý khách
vừa gọi không có thật.
Xin quý khách kiểm tra lại rồi gọi sau.
Xin lỗi.
[Chúng ta suýt chia tay]
[Tập 14]
Cho hỏi Thẩm Mộng ở đâu?
Xin hỏi Thẩm Mộng ở đâu?
Ai vậy?
Thẩm Mộng.
Không biết.
Chị, chị Vương.
Là tôi, tôi tìm Thẩm Mộng.
Thẩm Mộng?
Là nhân viên công ty chúng tôi sao?
Hay là trước đây từng
làm việc ở công ty chúng tôi?
Chị không quen Thẩm Mộng?
Tôi còn không quen cậu.
Chị Vương.
Chị đừng đùa tôi.
Không phải, cậu...
Tôi không đùa cậu.
Công ty chúng tôi thật sự
không có nhân viên nào tên là Thẩm Mộng.
Cậu, cậu, cậu...
Cậu không tin tôi bảo
phòng nhân sự tra cho cậu.
Không thể nào.
Lão Triệu.
Xảy ra chuyện rồi.
Đợi một chút đi.
Tôi đang nói chuyện mà.
Tôi ngủ dậy,
tất cả mọi thứ liên quan đến
Trần Gia Vấn đều biến mất.
Ngay cả Trần Gia Vấn cũng biến mất rồi.
Cậu có biết anh ấy ở đâu không?
Trần Gia Vấn là ai?
Cậu không biết Trần Gia Vấn là ai sao?
Cậu đợi một chút.
Cậu xem, không có.
Tôi không quen người này.
Lão Triệu lúc đó cứ nói
nơi đường ranh giới ngày đêm quét qua
sẽ cùng lực hấp dẫn của mặt trời
tạo ra một sự cân bằng.
Cánh cửa của không gian song song
chiều không gian cao hơn sẽ mở ra.
5 giờ 58 phút.
Bắt đầu từ đâu?
Kết thúc ở đâu?
Khép lại rồi.
Trần Gia Vấn.
Chúng ta đã chia tay rồi.
Anh đang làm gì?
Nhưng chúng ta
sớm muộn gì cũng sẽ chia tay.
Chúng ta đã chia tay bốn năm rồi.
Kết quả thế nào?
Vậy lỡ
không bao giờ thoát khỏi
ngày này thì sao?
Vậy thì mãi mãi sống trong ngày hôm nay.
Trần Gia Vấn.
Anh cứ nói em không quan tâm anh.
Là do anh quá vô tâm,
vốn không phát hiện ra.
Hay là anh vốn không tin.
Thật ra em có thể cùng anh đối mặt.
Trước đây anh cứ trách em không hiểu anh.
Về sau mới phát hiện ra
là anh không hiểu em.
Em đã trải qua chuyện đau khổ như vậy,
mà anh lại hoàn toàn không biết.
Con đường phía sau
em còn muốn đi cùng anh không?
Chỉ cần anh bằng lòng nói
thì không muộn.
Anh vừa mơ thấy ác mộng.